Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/klegacyimport.po
Languages: ja, ko

source: <QT><b>Legacy Theme Importer</b><P>KDE now supports utilizing older themes from other platforms in your new KDE desktop. The most common type of legacy theme is for the GTK toolkit, which is imported to KDE's Control Center with this utility.<P>In order to do this you must specify at least one item: the folder where the pixmaps for the theme is located. You may also have to specify the theme's gtkrc file if it's not in the same folder as the pixmaps. Both are usually in the folder "gtk" inside the theme's directory.</QT>
ja: <QT><b>レガシーテーマインポート</b><P>KDEは他のプラットフォームからの古いテーマの使用もサポートしてます。このようなテーマの代表例はGTK+ツールキットのもので、KDEコントロールセンターからこのユーティリティーを使ってインポートできます。<P>そのためには少くとも一つの項目(テーマの画像ファイルが格納されたディレクトリ)だけは指定しなければなりません。またテーマのgtkrcファイルも、もしそれが画像ディレクトリとは異なる場所にあるならば指定する必要があるでしょう。通常上記二つはテーマディレクトリ内の"gtk"フォルダにあります。</QT>

source: Step 1: Specify theme's pixmap folder:
ja: ステップ1: テーマの画像フォルダを指定
ko: 단계 1: 테마의 픽스맵 폴더를 명시:

source: Browse
ja: ブラウズ
ko: 탐색

source: Specify pixmap directory
ja: 画像ディレクトリを指定
ko: 픽스맵 자료방 명시

source: <QT><b>Legacy Theme Importer</b><P>A gtkrc file was not found in the specified directory. If it exists somewhere other than where the pixmaps are located enter it here.</QT>
ja: <QT><b>レガシーテーマインポート</b><P>gtkrcファイルは指定されたディレクトリにはありませんでした。画像ファイルとは異なる場所にある場合にはその場所をここに入力して下さい:</QT>
ko: <QT><b>Legacy Theme Importer</b><P>는 명시한 자료방에서 gtkrc 파일을 찾을수 없습니다. 존재한다면 다른 위치를 입력하십시오.<QT>

source: Step 2: Specify theme's gtkrc:
ja: ステップ2: テーマのgtkrcファイルを指定:
ko: 단계 2: gtkrc 테마 명시:

source: Specify gtkrc directory
ja: gtkrcファイルの場所を指定
ko: gtkrc 자료방 명시

source: Legacy Import
ja: レガシーインポート
ko: 이전꺼 삽입하기

source: GTK theme's folder
ja: GTKテーマディレクトリ
ko: GTK 테마 폴더

source: You did not enter a valid file!
ja: 指定されたファイルは不適切なファイルです!
ko: 잘못된 파일을 입력했습니다!

source: Gtkrc theme file
ja: Gtkrc テーマファイル
ko: Gtkrc 테마 파일

source: Theme title
ja: テーマタイトル
ko: 테마 제목

source: Please enter a short title for this theme
ja: このテーマに短かいタイトルを付けて下さい
ko: 이 테마의 짧은 제목을 입력하시오.

source: Legacy widget theme
ja: レガシーウィジェットテーマ
ko: 예전으 테마 위젯

source: The theme is now installed and will be shown in KDE's Control Center.
ja: テーマはインストールされました。KDEコントロールセンターで確認できます

source: Importer for legacy themes
ja: レガシーテーマをインポート
ko: 예전의 테마 가지고 오기

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara
ko: Sae-keun Kim

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: segni@susekora.net
